Repository: MinoruInachi/microbit-micropython-ja
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/random.po
Languages: ja

source: Random Number Generation
ja: 乱数生成

source: This module is based upon the ``random`` module in the Python standard library. It contains functions for generating random behaviour.
ja: このモジュールは Python 標準ライブラリの ``random`` モジュールをベースにしています。このモジュールはランダムな振舞いを生成する関数を持っています。

source: To access this module you need to::
ja: このモジュールにアクセスするには、以下を行う必要があります::

source: We assume you have done this for the examples below.
ja: 以降の例では、これが行われていることを前提としています。

source: Functions
ja: 関数

source: Returns an integer with ``n`` random bits.
ja: ``n`` 乱数ビット数を持つ整数を返します。

source: Because the underlying generator function returns at most 30 bits, ``n`` may only be a value between 1-30 (inclusive).
ja: 基本となるジェネレータ関数は最大で 30 ビットを返すため、 ``n`` は 1〜30 の値のみにできます。

source: Initialize the random number generator with a known integer ``n``. This will give you reproducibly deterministic randomness from a given starting state (``n``).
ja: 乱数ジェネレータを指定の整数 ``n`` で初期化します。これは、与えられた開始状態(``n``)から再現性のある決定論的なランダム性を与えます。

source: Return a random integer ``N`` such that ``a <= N <= b``. Alias for ``randrange(a, b+1)``.
ja: ``a <= N <= b`` となるような整数の乱数 ``N`` を返します。これは ``randrange(a, b+1)`` と同等です。

source: Return a randomly selected integer between zero and up to (but not including) ``stop``.
ja: 0 から ``stop`` 未満までの間で無作為に選択された整数を返します。

source: Return a randomly selected integer from ``range(start, stop)``.
ja: ``range(start, stop)`` から無作為に選択された整数を返します。

source: Return a randomly selected element from ``range(start, stop, step)``.
ja: ``range(start, stop, step)`` から無作為に選択された要素を返します。

source: Return a random element from the non-empty sequence ``seq``. If ``seq`` is empty, raises ``IndexError``.
ja: 空でないシーケンス ``seq`` からランダムな要素を返します。``seq`` が空の場合は、 ``IndexError`` が発生します。

source: Return the next random floating point number in the range [0.0, 1.0)
ja: range(0.0, 1.0) から無作為に選択された浮動小数点数を返します。

source: Return a random floating point number ``N`` such that ``a <= N <= b`` for ``a <= b`` and ``b <= N <= a`` for ``b < a``.
ja: ``a <= b`` の場合に ``a <= N <= b`` 、 ``b < a`` の場合に ``b <= N <= a`` となるような浮動小数点数の乱数 ``N`` を返します。
